Được rồi, tiếp theo chúng ta sẽ có các đặc vụ.
Các đặc vụ bên trong dịch vụ Bedrock Amazon là một cơ sở quản lý nhiều tác nhân cho phép
anh xây dựng đơn xin đặc vụ trên AWS.
Vì vậy, bạn có thể thấy một số ứng dụng đặc vụ A tôi đã xây dựng bằng cách sử dụng khuôn khổ này.
Tiếp theo là dòng chảy.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây dòng chảy kết nối Amazon Bedrock nhắc nhở các tác nhân kiến thức dựa trên đường ống bảo vệ
Và các dịch vụ AWS khác để tạo ra kiểm tra và triển khai người dùng xác định luồng công việc di truyền.
Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm để tạo ra các dòng công việc AI sáng tạo thì bạn có thể sử dụng Amazon Bedrock
dòng chảy.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ một cách nhanh chóng cho bạn thấy tôi chỉ cần click vào dòng này tạo ra dòng chảy.
Vì vậy, chỉ cần kéo và thả bạn có thể xây dựng dòng chảy công việc sản xuất AI.
Vì vậy, nó là một loại một loại mật mã thấp không mã giải pháp mà thông qua đó bạn có thể xây dựng
AI làm việc với sức kéo và thả xuống.
Vậy chúng ta có nền tảng kiến thức.
Vì vậy, các cơ sở kiến thức được quản lý để tăng cường thế hệ hoặc một giải pháp giẻ rách từ AWS.
Và chúng tôi có một phần dành riêng cho giẻ, đó là một chủ đề rất quan trọng.
Nhưng bây giờ hãy nhanh chóng hiểu giẻ rách nghĩa là gì.
Giả sử bạn đã xây dựng một ứng dụng AI sáng tạo cho nhân viên của bạn.
Giả sử họ có thể đặt câu hỏi liên quan đến chính sách của công ty.
Và nguồn dữ liệu bạn có ở đầu sau có thể là tập tin PDF, tài liệu v.v...
Vì vậy, sử dụng kiến thức cơ bản tốt hơn một cách nhanh chóng với một số click chuột bạn có thể xây dựng một ứng dụng như vậy.
Tiếp theo chúng ta có lý luận tự động.
Một trong những thử thách lớn nhất trong ứng dụng AI sinh sản là ảo giác.
Và ảo giác có nghĩa là trong một số trường hợp mô hình ngôn ngữ lớn của bạn nếu nó không
Tìm câu trả lời trong dữ liệu của bạn nó có thể tạo ra những câu trả lời không chính xác.
Và để ngăn chặn điều đó bạn có thể sử dụng lý luận tự động.
Bây giờ chúng ta hãy đi đến một trong những tiếp theo chúng tôi có thanh chắn.
Vì vậy, bảo vệ cho phép bạn có thể chịu trách nhiệm với các chính sách AI có trách nhiệm của tổ chức của bạn.
Vì vậy, chúng ta sẽ đi sâu vào vai trò của AI và bảo vệ một chút sau đó.
Nhưng để giúp bạn hiểu ngay bây giờ hãy nói rằng bạn là một công ty đầu tư ngân hàng
Và bạn xây dựng một bảng chat sử dụng các mô hình ngôn ngữ lớn.
Có lẽ anh muốn tránh cái đơn xin việc sáng tạo của anh cho khách hàng lời khuyên đầu tư.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng Amazon bảo vệ tốt hơn để ngăn chặn một số chủ đề, từ khóa, giảm PI.
Được rồi, tiếp theo chúng ta sẽ có sự quản lý nhanh chóng.
Vì vậy, có hai loại dấu nhắc bạn có thể gửi đến một mô hình ngôn ngữ lớn.
Một là người dùng đầu vào hoặc người dùng nhắc và sau đó thứ hai là dấu nhắc hệ thống.
Và dấu nhắc hệ thống cung cấp thêm bối cảnh cùng với nhắc người dùng để tạo ra câu trả lời tốt hơn
cho chim cút người dùng cuối.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các dịch vụ quản lý nhắc nhở để tạo ra các nhắc nhở hệ thống tái sử dụng và lưu trữ nó
Ở đây và sử dụng nó trong các ứng dụng AI của bạn trong tổ chức.
Sau đó chúng tôi có tự động hóa dữ liệu.
Vì vậy, tốt hơn dữ liệu tự động hóa cho phép bạn tự động hóa thế hệ của sự hiểu biết giá trị
từ nội dung đa thức chưa cấu trúc như tài liệu, ảnh, video và âm thanh cần xây dựng
Ứng dụng AI sáng tạo.
Vì vậy, một trong những trường hợp thông thường nhất trong các doanh nghiệp xử lý tài liệu thông minh.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn là một công ty bảo hiểm và bạn nhận được rất nhiều mẫu đơn yêu cầu.
Vì vậy, ngay bây giờ hầu hết các tổ chức sẽ làm là một khi họ nhận được một giấy chứng nhận quét, họ sẽ
Tự làm mục nhập dữ liệu và thông qua nền dữ liệu tự động hóa, một trong những vụ sử dụng.
Vì vậy, một khi bạn đã có các đơn xác nhận quét, bạn có thể trích xuất dữ liệu bằng cách sử dụng đá ngầm tự động hóa
Nó sử dụng một mô hình ngôn ngữ lớn đằng sau và sau đó kiên trì trong một cơ sở dữ liệu tự động.
Vì vậy, đó là cách bạn có thể sử dụng các dữ liệu nền tảng tự động hóa, nhưng bạn cũng có thể sử dụng nó cho phân tích phương tiện truyền thông
Phân tích âm thanh và vân vân.
Sau đó chúng ta có lõi nhân viên nền đá.
Vì vậy, trung tâm tác nhân nền móng là một dịch vụ tương đối mới từ AWS.
Bây giờ hãy nói rằng bạn đã xây dựng một ứng dụng phân rã đại diện bằng cách sử dụng một số khung mã nguồn mở
giống như phi hành đoàn AI, đồ thị đất liền và vân vân.
Vì vậy, một khi bạn đã xây dựng ứng dụng đó, bạn có thể sử dụng lõi nhân viên nền Amazon để triển khai
những ứng dụng trên AWS.
Nó cung cấp rất nhiều khả năng xây dựng như trí nhớ, được xây dựng thành cổng ra vào, danh tính,
Chính sách, thời gian chạy và khả năng lỗi thời.
Và chúng ta sẽ đi sâu vào vấn đề này sau.
Rồi ta có SS và bên trong SS, ta có đánh giá.
Vì vậy, đánh giá cho phép chúng tôi để đánh giá kết xuất của các mô hình ngôn ngữ lớn trên khác nhau
Các tham số như độ chính xác, độc tính và một số loại đo lường khác.
Vì vậy, nó hoạt động theo hai cách hoặc bạn có thể làm một đánh giá tự động mà sẽ được thực hiện bởi
Một mô hình ngôn ngữ lớn khác mà sẽ đánh giá kết xuất của mô hình mà bạn đã chọn
Hoặc bạn cũng có thể có con người những người có thể đánh giá kết quả của mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, bạn có thể làm điều đó cho các mô hình cũng như các ứng dụng dựa trên giẻ.
Và cuối cùng chúng ta có cấu hình và học hỏi.
Vì vậy, chúng tôi có thiết lập ở đây trong thiết lập những gì bạn có thể làm là bạn có thể cho phép mô hình trong kêu gọi
Nhật ký.
Vì vậy, các nhắc nhở mà bạn đã gửi đến các mô hình, các phản ứng bạn có mô hình ID, vv.
Tất cả các bản ghi đó có thể gửi tới S3, Cloud Watch hoặc cả hai.
Và tất cả những gì bạn cần làm là hiệu lực mô hình này trong việc đăng nhập khẩn cấp ở đây.
Tiếp theo chúng tôi có truy cập mô hình.
Vì vậy, trang này đã được nghỉ hưu cho đến gần đây bạn đã có yêu cầu truy cập vào các mô hình bạn
đang lên kế hoạch sử dụng nhưng bây giờ theo mặc định, đá nền Amazon cho phép bạn truy cập vào tất cả các mô hình.
Và sau đó chúng tôi có hướng dẫn viên người dùng.
Vì vậy, có một số tài liệu từ AWS có thể giúp bạn xây dựng các ứng dụng sản xuất.
Và cuối cùng chúng ta có điều kiện phục vụ nền móng.
Vì vậy, đây là các điều khoản dịch vụ AWS mà bạn đồng ý khi bạn sử dụng nền Amazon
Phục vụ.
Lý do họ có nó ở đây và không phải cho các dịch vụ AWS khác là có một số khía cạnh
của trách nhiệm pháp lý đặc biệt liên quan đến việc vi phạm bản quyền và vân vân.
Đó là lý do họ có điều khoản dịch vụ AWS này.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.